условие: удаление файлов, суммарная длина которых не меньше заданного числа блоков.



запускаем нашу программу, далее она сама попросит нас ввести нужную директорию, в которой находятся файлы,
после программа попросит ввести максимально-допустимый размер файла в блоках(размер файла в блоках можно узнать с помощью "stat -c %b имяфайла")
больше от нас ничего не требуется

как работает программа:
1. получает список файлов в директории
2. с помощью цикла for пробегает по всем файлам и проверяет два условия
3. проверяет первое условие: директория или файл
4. проверяет второе условие: соответствует ли размер файла
5. удаляет либо нет файл или директорию в зависимости от выполнения 2 условия
